Boa Tarde,
Lí Sobre a ideia dos bots e
 achei bem interessante,acredito que atualmente para a Evolution não existe a 
 necessidade de termos um bot automatizado atendendo aos clientes
 (pelo menos não atualmente),mas seria bom estudarmos
 essa ideia para podermos vender como um serviço oferecido pela Evolution.
 Apesar de encarar essa ideia com bons olhos,acredito que precisamos dividir em etapas as implementações que utilizaremos na empresa(que eu desenvolverei no caso),
 1=começando pela parte de Sites,espero terminar primeiro essa parte de Site já mantendo o site da Evolution bem estruturado antes de tudo(até porque vendemos sites e nosso site tem que ser o exemplo de nossas capacidades com programação),
 2=Estou estudando junto com técnicas de sites(lembrando HTML,CSS e aprimorando meus antigos conhecimentos),programação de sistemas web,até por acreditar que essa parte é mais complexa e acaba sendo a mais procurada por empresas que desejam oferecer melhores maneiras de controle e acessibilidade,tanto de conteudo quanto de clientes.
 3=A Terceira implementação que sugiro que façamos é a de termos nosso próprio aplicativo,como eu havia dito por aúdio anteriormente,talvez não seja algo de extrema importancia,mas isso irá ajudar a sermos vistos como uma empresa mais atualizada com o mercado tecnologico e uma empresa apta a oferecer aplicativos já que a evolution terá seu próprio app funcional.
 4=Podemos pesquisar sobre a tecnologia de bots e estudarmos como venderemos esse tipo de serviço(após um profundo estudo sobre tecnologias e recursos necessários para que bots funcionem com o menor número de bugs possiveis(se possivel,0 bugs kkk))